​​​ ​ささいな こと ささくれだって​ ​​
​​​ ​些細な事 ささくれ立って​ ​​
​​​ ​いつのまにか いたみだしていた​ ​​
​​​ ​いつの間にか 痛みだしていた​ ​​
​​​ ​ひとり じゃない って わかってる けど​ ​​
​​​ ​ひとりじゃないって 分かってるけど​ ​​
​​​ ​どうしても こどく に のまれそう​ ​​
​​​ ​どうしても孤独に飲まれそう​ ​​
​​​ ​おなじ ばしょ で つまずいて も​ ​​
​​​ ​同じ場所で躓いても​ ​​
​​​ ​すこし ずつ すすんで いければ いい から​ ​​
​​​ ​少しずつ進んでいければいいから​ ​​
​​​ ​ふれられなくて も ここ に は​ ​​
​​​ ​触れられなくてもここには​ ​​
​​​ ​たしかな ひかり あるんだ​ ​​
​​​ ​確かな光あるんだ​ ​​
​​​ ​ぼくら は ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボクらは散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​くら は ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​クらは散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら は ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​らは散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​までずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​でずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​とサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と ​さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​と​サバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と ​さ​ばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​と​サ​バイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と ​さ​ば​いばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​と​サ​バ​イバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と ​さ​ば​い​ばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​と​サ​バ​イ​バー​ ​​
​​​ ​みち なき みち を ゆく​ ​​
​​​ ​道なき道を往く​ ​​
​​​ ​み​ち なき みち を ゆく​ ​​
​​​ ​み​ち ​なき みち を ゆく​ ​​
​​​ ​道​なき道を往く​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き みち を ゆく​ ​​
​​​ ​道​な​き道を往く​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き ​みち を ゆく​ ​​
​​​ ​道​な​き​道を往く​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き ​み​ち を ゆく​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き ​み​ち ​を ゆく​ ​​
​​​ ​道​な​き​道​を往く​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き ​み​ち ​を ​ゆく​ ​​
​​​ ​道​な​き​道​を​往く​ ​​
​​​ ​だれも が まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰もが迷える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れも が まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も が まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​もが迷える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が迷える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​える こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子​羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひ​つじ なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひ​つ​じ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子​羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひ​つ​じ ​なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子​羊​なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひ​つ​じ ​な​んだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子​羊​な​んだ​ ​​
​​​ ​きかせて ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞かせて小さなことも​ ​​
​​​ ​き​かせて ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞​かせて小さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せて ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せて小さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て小さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​いさな こと も​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​い​さな こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小​さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​い​さ​な こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小​さ​なことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​い​さ​な ​こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小​さ​な​ことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​い​さ​な ​こ​と も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小​さ​な​こ​とも​ ​​
​​​ ​ah かんぺき じゃなくて も​ ​​
​​​ ​ah 完璧じゃなくても​ ​​
​​​ ​まえ を むけた の なら きっと​ ​​
​​​ ​前を向けたのならきっと​ ​​
​​​ ​つながっていく​ ​​
​​​ ​繋がっていく​ ​​
​​​ ​つ​ながっていく​ ​​
​​​ ​つ​な​がっていく​ ​​
​​​ ​繋​がっていく​ ​​
​​​ ​つ​な​が​っていく​ ​​
​​​ ​繋​が​っていく​ ​​
​​​ ​つ​な​が​っ​ていく​ ​​
​​​ ​繋​が​っ​ていく​ ​​
​​​ ​つ​な​が​っ​て​いく​ ​​
​​​ ​繋​が​っ​て​いく​ ​​
​​​ ​おわり の ない やみ の なか で​ ​​
​​​ ​終わりのない闇の中で​ ​​
​​​ ​うつむいて は あふれだす ためいき​ ​​
​​​ ​俯いてはあふれ出す溜息​ ​​
​​​ ​でぐち の ない こと ばかり を​ ​​
​​​ ​出口のないことばかりを​ ​​
​​​ ​かんがえて また くりかえして​ ​​
​​​ ​考えてまた繰り返して​ ​​
​​​ ​うまく つたえられなくて も​ ​​
​​​ ​うまく伝えられなくても​ ​​
​​​ ​ことば を かさねて みたいんだよ​ ​​
​​​ ​言葉を重ねてみたいんだよ​ ​​
​​​ ​ふみだす いっぽ は こわくて も​ ​​
​​​ ​踏み出す一歩は怖くても​ ​​
​​​ ​その さき の けしき みたいんだ​ ​​
​​​ ​その先の景色見たいんだ​ ​​
​​​ ​てんし と あくま が ついてる から​ ​​
​​​ ​天使と悪魔がついてるから​ ​​
​​​ ​て​んし と あくま が ついてる から​ ​​
​​​ ​て​ん​し と あくま が ついてる から​ ​​
​​​ ​天​使と悪魔がついてるから​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と あくま が ついてる から​ ​​
​​​ ​天​使​と悪魔がついてるから​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と ​あくま が ついてる から​ ​​
​​​ ​天​使​と​悪魔がついてるから​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と ​あ​くま が ついてる から​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と ​あ​く​ま が ついてる から​ ​​
​​​ ​天​使​と​悪​魔がついてるから​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と ​あ​く​ま ​が ついてる から​ ​​
​​​ ​天​使​と​悪​魔​がついてるから​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と ​あ​く​ま ​が ​ついてる から​ ​​
​​​ ​天​使​と​悪​魔​が​ついてるから​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と ​あ​く​ま ​が ​つ​いてる から​ ​​
​​​ ​天​使​と​悪​魔​が​つ​いてるから​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と ​あ​く​ま ​が ​つ​い​てる から​ ​​
​​​ ​天​使​と​悪​魔​が​つ​い​てるから​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と ​あ​く​ま ​が ​つ​い​て​る から​ ​​
​​​ ​天​使​と​悪​魔​が​つ​い​て​るから​ ​​
​​​ ​て​ん​し ​と ​あ​く​ま ​が ​つ​い​て​る ​から​ ​​
​​​ ​天​使​と​悪​魔​が​つ​い​て​る​から​ ​​
​​​ ​いつでも すぐ そば に​ ​​
​​​ ​いつでもすぐそばに​ ​​
​​​ ​い​つでも すぐ そば に​ ​​
​​​ ​い​つでもすぐそばに​ ​​
​​​ ​い​つ​でも すぐ そば に​ ​​
​​​ ​い​つ​でもすぐそばに​ ​​
​​​ ​い​つ​で​も すぐ そば に​ ​​
​​​ ​い​つ​で​もすぐそばに​ ​​
​​​ ​い​つ​で​も ​すぐ そば に​ ​​
​​​ ​い​つ​で​も​すぐそばに​ ​​
​​​ ​い​つ​で​も ​す​ぐ そば に​ ​​
​​​ ​い​つ​で​も​す​ぐそばに​ ​​
​​​ ​い​つ​で​も ​す​ぐ ​そば に​ ​​
​​​ ​い​つ​で​も​す​ぐ​そばに​ ​​
​​​ ​い​つ​で​も ​す​ぐ ​そ​ば に​ ​​
​​​ ​い​つ​で​も​す​ぐ​そ​ばに​ ​​
​​​ ​あらなみ だらけ の せんじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​荒波だらけの戦場がなんだ​ ​​
​​​ ​あ​らなみ だらけ の せんじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​なみ だらけ の せんじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​荒​波だらけの戦場がなんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み だらけ の せんじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だらけ の せんじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​荒​波​だらけの戦場がなんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​らけ の せんじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​荒​波​だ​らけの戦場がなんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​ら​け の せんじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​荒​波​だ​ら​けの戦場がなんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​ら​け ​の せんじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​荒​波​だ​ら​け​の戦場がなんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​ら​け ​の ​せんじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​荒​波​だ​ら​け​の​戦場がなんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​ら​け ​の ​せ​んじょう が なんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​ら​け ​の ​せ​ん​じ​ょう が なんだ​ ​​
​​​ ​荒​波​だ​ら​け​の​戦​場がなんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​ら​け ​の ​せ​ん​じ​ょ​う が なんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​ら​け ​の ​せ​ん​じ​ょ​う ​が なんだ​ ​​
​​​ ​荒​波​だ​ら​け​の​戦​場​がなんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​ら​け ​の ​せ​ん​じ​ょ​う ​が ​なんだ​ ​​
​​​ ​荒​波​だ​ら​け​の​戦​場​が​なんだ​ ​​
​​​ ​あ​ら​な​み ​だ​ら​け ​の ​せ​ん​じ​ょ​う ​が ​な​んだ​ ​​
​​​ ​荒​波​だ​ら​け​の​戦​場​が​な​んだ​ ​​
​​​ ​ぼくら は きっと だいじょうぶ​ ​​
​​​ ​ボクらはきっと大丈夫​ ​​
​​​ ​ぼ​くら は きっと だいじょうぶ​ ​​
​​​ ​ボ​クらはきっと大丈夫​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら は きっと だいじょうぶ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​らはきっと大丈夫​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は きっと だいじょうぶ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​はきっと大丈夫​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​きっと だいじょうぶ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​きっと大丈夫​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​き​っと だいじょうぶ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​き​っと大丈夫​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​き​っ​と だいじょうぶ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​き​っ​と大丈夫​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​き​っ​と ​だいじょうぶ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​き​っ​と​大丈夫​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​き​っ​と ​だ​いじょうぶ​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​き​っ​と ​だ​い​じ​ょうぶ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​き​っ​と​大​丈夫​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​き​っ​と ​だ​い​じ​ょ​うぶ​ ​​
​​​ ​ah いたみ の ぶん だけ​ ​​
​​​ ​ah 痛みの分だけ​ ​​
​​​ ​つよく なれてるんだ、 って さ​ ​​
​​​ ​強くなれてるんだ、ってさ​ ​​
​​​ ​しんじてる​ ​​
​​​ ​信じてる​ ​​
​​​ ​しらず に 「ふつう」 の おり に​ ​​
​​​ ​知らずに「普通」の檻に​ ​​
​​​ ​とらわれていた むいしき を​ ​​
​​​ ​囚われていた無意識を​ ​​
​​​ ​そっと かいほう してみて よ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと解放してみてよ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと ​かいほう してみて よ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと​解放してみてよ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと ​かいほう し​てみて よ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと​解放し​てみてよ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと ​かいほう し​て​みて よ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと​解放し​て​みてよ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと ​かいほう し​て​み​て よ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと​解放し​て​み​てよ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと ​かいほう し​て​み​て ​よ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと​解放し​て​み​て​よ さぁ​ ​​
​​​ ​そっと ​かいほう し​て​み​て ​よ ​さぁ​ ​​
​​​ ​そっと​解放し​て​み​て​よ ​さぁ​ ​​
​​​ ​ぼくら は ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボクらは散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​くら は ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​クらは散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら は ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​らは散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ちる まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​るまでずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​まで ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​までずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​でずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ずっと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ずっとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っと さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っとサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​とサバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と ​さばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​と​サバイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と ​さ​ばいばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​と​サ​バイバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と ​さ​ば​いばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​と​サ​バ​イバー​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​は ​ち​る ​ま​で ​ず​っ​と ​さ​ば​い​ばあ​ ​​
​​​ ​ボ​ク​ら​は​散​る​ま​で​ず​っ​と​サ​バ​イ​バー​ ​​
​​​ ​みち なき みち を ゆく​ ​​
​​​ ​道なき道を往く​ ​​
​​​ ​み​ち なき みち を ゆく​ ​​
​​​ ​み​ち ​なき みち を ゆく​ ​​
​​​ ​道​なき道を往く​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き みち を ゆく​ ​​
​​​ ​道​な​き道を往く​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き ​みち を ゆく​ ​​
​​​ ​道​な​き​道を往く​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き ​み​ち を ゆく​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き ​み​ち ​を ゆく​ ​​
​​​ ​道​な​き​道​を往く​ ​​
​​​ ​み​ち ​な​き ​み​ち ​を ​ゆく​ ​​
​​​ ​道​な​き​道​を​往く​ ​​
​​​ ​だれも が まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰もが迷える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れも が まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も が まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​もが迷える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が迷える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​まよえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よえる こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​える こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​える子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひつじ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子​羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひ​つじ なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひ​つ​じ なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子​羊なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひ​つ​じ ​なんだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子​羊​なんだ​ ​​
​​​ ​だ​れ​も ​が ​ま​よ​え​る ​こ​ひ​つ​じ ​な​んだ​ ​​
​​​ ​誰​も​が​迷​え​る​子​羊​な​んだ​ ​​
​​​ ​きかせて ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞かせて小さなことも​ ​​
​​​ ​き​かせて ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞​かせて小さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せて ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せて小さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て小さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ちいさな こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​いさな こと も​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​い​さな こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小​さなことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​い​さ​な こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小​さ​なことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​い​さ​な ​こと も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小​さ​な​ことも​ ​​
​​​ ​き​か​せ​て ​ち​い​さ​な ​こ​と も​ ​​
​​​ ​聞​か​せ​て​小​さ​な​こ​とも​ ​​
​​​ ​a​h かんぺき じゃなくて も​ ​​
​​​ ​a​h 完璧じゃなくても​ ​​
​​​ ​a​h ​かんぺき じゃなくて も​ ​​
​​​ ​a​h ​完璧じゃなくても​ ​​
​​​ ​a​h ​か​んぺき じゃなくて も​ ​​
​​​ ​a​h ​か​ん​ぺき じゃなくて も​ ​​
​​​ ​a​h ​完​璧じゃなくても​ ​​
​​​ ​a​h ​か​ん​ぺ​き じゃなくて も​ ​​
​​​ ​a​h ​か​ん​ぺ​き ​じ​ゃなくて も​ ​​
​​​ ​a​h ​完​璧​じ​ゃなくても​ ​​
​​​ ​a​h ​か​ん​ぺ​き ​じ​ゃ​なくて も​ ​​
​​​ ​a​h ​完​璧​じ​ゃ​なくても​ ​​
​​​ ​a​h ​か​ん​ぺ​き ​じ​ゃ​な​くて も​ ​​
​​​ ​a​h ​完​璧​じ​ゃ​な​くても​ ​​
​​​ ​a​h ​か​ん​ぺ​き ​じ​ゃ​な​く​て も​ ​​
​​​ ​a​h ​完​璧​じ​ゃ​な​く​ても​ ​​
​​​ ​まえ を むけた の なら きっと​ ​​
​​​ ​前を向けたのならきっと​ ​​
​​​ ​ま​え を むけた の なら きっと​ ​​
​​​ ​ま​え ​を むけた の なら きっと​ ​​
​​​ ​前​を向けたのならきっと​ ​​
​​​ ​ま​え ​を ​むけた の なら きっと​ ​​
​​​ ​前​を​向けたのならきっと​ ​​
​​​ ​ま​え ​を ​む​けた の なら きっと​ ​​
​​​ ​前​を​向​けたのならきっと​ ​​
​​​ ​ま​え ​を ​む​け​た の なら きっと​ ​​
​​​ ​前​を​向​け​たのならきっと​ ​​
​​​ ​ま​え ​を ​む​け​た ​の なら きっと​ ​​
​​​ ​前​を​向​け​た​のならきっと​ ​​
​​​ ​ま​え ​を ​む​け​た ​の ​なら きっと​ ​​
​​​ ​前​を​向​け​た​の​ならきっと​ ​​
​​​ ​ま​え ​を ​む​け​た ​の ​な​ら きっと​ ​​
​​​ ​前​を​向​け​た​の​な​らきっと​ ​​
​​​ ​ま​え ​を ​む​け​た ​の ​な​ら ​きっと​ ​​
​​​ ​前​を​向​け​た​の​な​ら​きっと​ ​​
​​​ ​ま​え ​を ​む​け​た ​の ​な​ら ​き​っと​ ​​
​​​ ​前​を​向​け​た​の​な​ら​き​っと​ ​​
​​​ ​つながっていく​ ​​
​​​ ​繋がっていく​ ​​
​​​ ​つ​ながっていく​ ​​
​​​ ​つ​な​がっていく​ ​​
​​​ ​繋​がっていく​ ​​
​​​ ​つ​な​が​っていく​ ​​
​​​ ​繋​が​っていく​ ​​
​​​ ​つ​な​が​っ​ていく​ ​​
​​​ ​繋​が​っ​ていく​ ​​
​​​ ​つ​な​が​っ​て​いく​ ​​
​​​ ​繋​が​っ​て​いく​ ​​